Название: The Witch Trial

Сюжет:

Ведьма Ильзида обладает магией телекинеза с детства и вот только недавно смогла управлять мечом. Она решила сразу проверить свои способности в темном лесу отчаяния. 
Только зайдя в лес ее окутал страх, но наша Ильзида была уверенна в своих способностях и пошла глубже в лес. 
По стечению обстоятельств она заблудилась и теперь сражается с монстрами в гуще леса. 
Сможет ли она найти выход не умерев(она ведь такая юная и амбициозная) или может у нее получится овладеть новым оружием?

Правила: Перемещение на WASD, атака на ЛКМ, Персонаж смотрит в сторону курсора