Сюжет:

Ведьма Ильзида обладает магией телекинеза с детства и вот только недавно смогла управлять мечом. Она решила сразу проверить свои способности в темном лесу отчаяния. 
Только зайдя в лес ее окутал страх, но наша Ильзида была уверенна в своих способностях и пошла глубже в лес. 
По стечению обстоятельств она заблудилась и теперь сражается с монстрами в гуще леса. 
Сможет ли она найти выход не умерев(она ведь такая юная и амбициозная) или может у нее получится овладеть новым оружием?

Правила: Перемещение на WASD, атака на ЛКМ, Персонаж смотрит в сторону курсора



https://miro.com/app/board/uXjVKSPXJO4=/?share_link_id=474764012936

Описание User-Flow:

Начало Игры:
Игрок запускает игру
Отображается главное меню с опциями начать игру, настройки, выход и т.д.
Игрок выбирает "Начать игру"


Спавн Игрока:

Игрок появляется в мире на определенный координатах
У игрока в руках находится меч


Исследование Мира:

Игрок начинает исследовать мир, перемещаясь по карте
Игрок встречает препятствия, такие как деревья и камни, которые нельзя обойти


Встреча с Врагом (Скелет):

Если игрок подходит слишком близко к скелету, скелет начинает преследование
Скелет пытается атаковать игрока
Если игрок отошел на определенное расстояние, скелет перестаёт преследовать игрока


Бой с Скелетом:

Игрок может использовать меч для атаки скелета
Скелет реагирует на удары и получает урон


Уничтожение Скелета:

После нескольких ударов скелет уничтожается
Может выпасть награда за уничтожение скелета


Продолжение Исследования:

Игрок продолжает исследование, возможно, встречая больше скелетов и другие интересные объекты или задания


Завершение Игры:

Игрок может продолжать исследование до тех пор, пока не захочет завершить игру
Игрок умирает от монстров и выбирает в окне "Game Over" продолжить или выйти
